Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Der gesuchte Detektiv]
[Folge 20]
Stoppen!
Wer ist da?
Rette ihn zuerst. Los geht's!
Rette ihn!
Lass uns gehen.
Beeil dich, rette ihn!
In Ordnung!
Lass uns gehen!
Seien Sie vorsichtig.
Lass sie nicht entkommen!
Beeil dich und geh!
In Ordnung!
Lass uns gehen.
Hier.
Fräulein Huo.
Ich überlasse Ihnen die Gerichtsmediziner-Aufgabe Feng.
Gerichtsmediziner Feng.
Gerichtsmediziner Feng!
Bleib dran.
Wir sind gekommen, um Sie zu retten.
Gerichtsmediziner Feng.
Der Himmel war gnädig zu mir,
Erlaubt mir, dich noch ein letztes Mal zu sehen,
bevor ich sterbe.
Reden Sie keinen Unsinn.
Es wird dir gut gehen.
Wie schön.
Gerichtsmediziner Feng.
Gerichtsmediziner Feng!
Xueman!
Er versucht, die Pille zu zerstören!
Beiming!
Haltet ihn am Leben!
Polizist Zhong,
wie wollen Sie mit
diesen Schurken umgehen?
Dieser Anführer
ist ein Hauptverbrecher, der von
der Eliteeinheit der Polizei gesucht wird.
Wir möchten ihn separat verhören.
Das stimmt.
Was die anderen betrifft,
Constable Wang, bitte
Bringen Sie sie zur Inhaftierung zurück in die Weizhou-Garnison
.
Habe es.
[Pingyuan Escort Agentur]
Beeil dich.
Aufleuchten!
Das...
Wen behandeln wir hier? Das...
Der da drüben.
Meine Verletzungen sind nur äußerlich.
Lass uns gehen.
Schauen Sie es sich an.
Lass mich.
Er ist zu schwach.
Was sollen wir tun?
Gibt es wirklich keine Möglichkeit, ihn zu retten?
Ich habe nichts.
In der Tat.
So jung,
und doch bleibt so wenig Zeit.
Wie schade.
Hey, ihr diskutiert schon so lange.
Haben Sie schon etwas herausgefunden?
Wenn ja, dann beeilen Sie sich und retten Sie ihn.
Der Patient liegt noch immer hier.
Wenn du
kann ihn heute nicht retten,
keiner von euch wird hier lebend rauskommen!
Tong Shuang.
Ärzte, bitte sprechen Sie frei.
Vermissen.
Dieser junge Meister hat zu viel Blut verloren,
und sein Puls ist schwach.
Ich fürchte, wir können ihn nicht retten.
Das stimmt.
Bereiten Sie sich lieber auf das Unvermeidliche vor.
Sollten Sie nicht Fachärzte sein?
Sie können nicht einmal eine so geringfügige Erkrankung behandeln?
Wir können wirklich nichts tun.
Selbst wenn Sie uns töten,
wird das nichts ändern.
An diesem Punkt,
selbst der beste Arzt der Welt
konnte ihn nicht retten.
Das stimmt.
Bereiten Sie sich besser auf die Beerdigung vor.
Wer hat das gesagt?
Verrückter.
Du bist wach.
Wie fühlen Sie sich?
Schnapp dir einen Stift.
Das...
-Hier.
-Gib es mir.
Notieren Sie das Rezept.
-Okay.
-Ich werde es aufschreiben.
Ich schreibe.
Zwei Qian Hirschgeweihkraut.
Drei Qian Safran.
Beiming.
Ginsengscheiben.
Zwei Qian von Codonopsis,
und vier Qian Drachenschnurrhaarkraut.
Das sollte reichen.
Hast du das alles verstanden?
Dies ist
ziemlich ungewöhnlich, dieses Rezept.
In der Tat.
Was stellen Sie in Frage?
Tun Sie einfach, was ich sage.
Kochen Sie drei Schüsseln Wasser auf eine ein.
Betrachten Sie dieses Rezept als mein Geschenk an Sie.
Ärzte,
Bitte bereiten Sie die Medizin vor
gemäß seinem Rezept.
-Verstanden.
-Ich gehe mit dir.
Okay.
Beeil dich.
Aufleuchten.
Verrückter.
Wie fühlen Sie sich?
Möchten Sie etwas Wasser?
Ich wusste
du könntest mein Leben retten.
Ohne dass du dein Leben riskierst und blutest,
um den Weg zu markieren,
wir hätten Yellow Heaven nicht gefunden.
Solange du ihn erwischt hast.
Das ist alles, was zählt.
Ich muss mich eine Weile ausruhen.
W-Warten Sie einen Moment.
Papa Feng.
Was hast du gesagt?
Ich sagte: Papa Feng.
Es ist alles meine Schuld.
Es ist alles meine Schuld, dass ich zu spät gekommen bin
dass du so viel geblutet hast
und wäre fast gestorben.
Aber ich habe ein Gelübde abgelegt
dass, solange du das überlebst,
Ich werde dich von nun an Papa Feng nennen.
Sag es noch einmal.
Papa will es hören.
Hören Sie genau zu.
Verrückter!
Das ist genug.
Lass ihn sich gut ausruhen.
Wir gehen nach draußen.
Geh schlafen.
Du bist also Yesha.
Was bedeutet Yesha
hat das mit mir zu tun?
Du kennst Old Bug, nicht wahr?
Er sagte uns
alles über dich.
Und wer ist Old Bug?
Ich kenne ihn nicht.
Dann erkläre es mir
was es mit dem roten Kristall auf sich hat.
Wenn Sie Old Bug nicht kennen,
woher willst du das wissen
wie kann man es verfeinern?
Roter Kristall?
Und was in aller Welt ist roter Kristall?
Ich werde dich ein letztes Mal fragen,
wo ist Yesha?
Komm näher.
Ich werde es dir zuflüstern.
Yesha
ist Xiao Beiming.
Es sind alles Befehle von Xiao Beiming.
Jeder unter dem Himmel weiß, dass
Yesha ist Xiao Beiming.
Ich bin tatsächlich Xiao Beimings Untergebener.
Alle meine Handlungen,
sowie
die gesamten Aktionen des Gelben Himmels,
stehen alle unter dem Befehl von Xiao Beiming.
Du hast mich gebeten, dir zu sagen,
und ich habe dir ehrlich gesagt,
aber du würdest mir nicht glauben.
Warum ist das so?
Du hast so viele Menschen getötet
nur um roten Kristall zu verfeinern.
Wozu das alles?
Nichts Besonderes.
Nur eine persönliche Vorliebe.
Wie meinst du das?
Ich meine
es war zum Spaß.
Wissen Sie
was ist der angenehmste Klang
in dieser Welt ist?
Es ist das Geräusch, das ein Mensch
kurz vor seinem Tod macht.
Es ist wirklich herrlich.
Vom Betteln
und flehte am Anfang,
zum Weinen
schreiend,
und dann endlich
schwächer werden
und schwächer,
bis überhaupt kein Ton mehr zu hören ist.
Es ist wie Hunderte von Ameisen
krabbelt über deinen ganzen Körper.
Wirklich wunderschön.
Ob es roter Kristall ist oder nicht,
es ist mir egal.
Was zählt ist
Es macht mir Spaß, ihnen beim Leiden zuzusehen.
Schlechte Nachrichten.
Dringende Nachricht
vom Justizministerium.
Wir müssen Huang Wuchang
sofort zur Verhandlung in die Hauptstadt zurückbringen.
Du bist wach.
Wie fühlen Sie sich?
Fräulein Huo.
Mach dir keine Sorge.
Mit meinem Rezept,
Ich könnte sogar jemanden zurückbringen
der schon halb im Grab liegt.
Alles klar, alles klar.
Du bist der Größte.
Bewegen Sie sich nicht.
Ich besorge Ihre Medizin.
Wo ist Beiming?
Wie geht es ihm?
Geht es ihm gut?
Ihm geht es gut.
Ich weiß, worüber Sie sich Sorgen machen.
Aber du hast zu viel Blut verloren,
und deine Wunden sind noch nicht verheilt.
Du musst zuerst auf dich selbst aufpassen
bevor Sie ihm helfen können, richtig?
Bewegen Sie sich nicht. Bleiben Sie ruhig.
Keine große Sache.
Ich habe nur gelegen
zu lange
und wollte mich kurz aufsetzen.
Danke.
Seien Sie vorsichtig.
Ich komme alleine zurecht.
Bewegen Sie sich nicht.
Hier.
Fräulein Huo.
ICH...
Was ich sagen wollte, ist, dass ...
Ich bin zutiefst dankbar für Ihre Freundlichkeit
und werde es nie vergessen.
Ist Dankbarkeit alles
hast du mir zu sagen?
NEIN.
Das habe ich nicht gemeint.
Eigentlich wollte ich sagen...
D-Danke.
Du warst eigentlich ein süßerer Redner
als Sie bewusstlos waren.
Unbewusst?
Was habe ich gesagt, als ich bewusstlos war?
Nicht viel,
nur, dass du ein Feigling bist.
Ein Feigling?
Nehmen Sie zuerst Ihre Medizin ein.
Das Justizministerium hat Anordnungen erlassen
zur Weizhou-Garnison.
Wang Feihu wird Leute schicken, die Sie begleiten.
Ihr Zustand kann nicht länger warten.
Du musst schnell zurück
und finde Old Bug.
Ich kann es immer noch durchstehen.
Ist Huang Wuchang noch
nicht reden?
Ich habe alles versucht.
Aber zum Glück
obwohl er identifizierte
Xiao Beiming als Yesha,
er hat dich nicht erkannt.
Jetzt, da er gefangen genommen wurde,
Sobald wir in die Hauptstadt zurückkehren,
wir werden einen Weg finden
um ihn zum Reden zu bringen.
Ob Huang Wuchang Yesha ist
muss noch überprüft werden.
Sie haben zuvor
eine große Menge roten Kristalls raffiniert,
und wir wissen immer noch nicht,
wofür sie es verwendet haben.
Es gibt noch viele
Überreste von Yellow Heaven auf freiem Fuß.
Ich fürchte, diese Angelegenheit
wird sich nicht so schnell lösen lassen.
Ich werde die Weizhou-Garnison
genau überwachen lassen
die Bewegungen der
Überreste des Gelben Himmels
und melde dich sofort,
wenn es Neuigkeiten gibt.
Wir sind diejenigen, die ihn gefangen haben.
Solange ich
das Justizministerium nach unserer Rückkehr davon überzeuge
um mich Huang Wuchang verhören zu lassen,
alles wird weiterhin unter Kontrolle sein.
Das ist nicht richtig.
Was ist los?
Huang Wuchang ist von großer Bedeutung.
Wang Feihu würde auf jeden Fall
Melden Sie es dem Justizministerium.
Doch die Antwort des Justizministeriums
kam zu schnell.
Die Rundreise
würde mindestens zwei oder drei Tage dauern.
Warum erhielten wir
die Anordnungen des Justizministeriums
gleich nachdem wir mit dem Verhör begonnen haben?
Bevor wir die Verhaftung vornahmen,
jemand hatte das Ergebnis bereits erraten
und meldete es
dem Justizministerium.
Wie ist das möglich?
Es sieht so aus, als ob es früher Ärger gab
als erwartet.
Mach dir keine Sorge.
Wir werden mit allem fertig, was auf uns zukommt.
Wir werden morgen früh aufbrechen.
Wir eskortieren einen Hauptverbrecher,
also, bleibt alle wachsam!
Polizist Zhong.
Die Entfernung von Weizhou zur Hauptstadt
ist ziemlich lang.
Ich kann nur
dich so weit begleiten.
Vielen Dank für Ihre Hilfe und Fürsorge
in den letzten paar Tagen, Constable Wang.
Sie brauchen mir nicht zu danken.
Es ist einfach das, was ich tun sollte.
Aber es gibt da etwas, was ich sagen wollte...
Polizist Wang.
Wir haben Seite an Seite gekämpft,
also sprechen Sie einfach frei.
Im Falle der Beseitigung von Yellow Heaven,
Der Hauptverdienst gebührt der Elite-Polizeieinheit ,
aber meine Männer der Weizhou-Garnison
Auch sie haben ihren Teil dazu beigetragen.
Einige meiner Männer
erholen sich
zu Hause noch immer von ihren Verletzungen.
Ich frage mich
wenn Sie bei Ihrer Rückkehr in die Hauptstadt
und treffen Sie die Beamten
des Justizministeriums,
Sie könnten ein gutes Wort einlegen
für meine Männer, Constable Zhong?
Natürlich werde ich das.
Wenn Sie nicht wären, Constable Wang,
und Ihre Männer kommen rechtzeitig an,
geschweige denn Huang Wuchang gefangen zu nehmen,
wir alle
hätten unser Leben verloren.
Vielen Dank, Constable Zhong.
Also,
und was den Gefallen betrifft, um den ich Sie gebeten habe,
Constable Wang …
Seien Sie versichert.
Immer wenn ich auf Überreste von Yellow Heaven stoße ,
Ich werde verhaften
jeder einzelne von ihnen.
Mein Herr, jemand versperrt uns den Weg.
Wer würde es wagen, uns den Weg zu versperren?
Könnten es die Überreste von Yellow Heaven sein?
Sie sehen aus wie Regierungstruppen.
Sind wir nicht selbst Regierungstruppen?
Nein, das ist es nicht.
Diese Leute sind...
Zhuge Kongyun?
Ich bin Zhuge Kongyun
von der Geheimen Ermittlungseinheit.
Ich bin hier auf Befehl
um den Hauptverbrecher
Huang Wuchang zurück in die Hauptstadt zu eskortieren.
Junger Meister.
Gerichtsmediziner Feng meldet sich als geschworener Sohn?
Worum geht es hier?
Soll ich mich verkleiden
und mich einschleichen?
um es auszuprobieren?
Keine Notwendigkeit.
Senden Sie eine geheime Nachricht an die Einheit
und zusätzliche Arbeitskräfte anfordern.
Ja, junger Meister.
Xiao Beiming.
Das Spiel hat begonnen.
Zhuge Kongyun.
Der Yellow Heaven-Kult
wurde von unserer Elite-Polizeieinheit eliminiert ,
und ihr Anführer Huang Wuchang
wurde von uns erfasst.
Weizhou ist nicht die Hauptstadt,
und das ist kein schwerwiegender Fall,
also besteht keine Notwendigkeit
für die Geheime Ermittlungseinheit,
einzugreifen.
Ich versuche nicht zu stehlen
der Kredit der Elite-Polizeieinheit,
noch interessiert mich
der Yellow Heaven-Kult.
Ich bin nur hier, um eines zu fragen:
ist der Hauptverbrecher, Huang Wuchang,
mit Yesha verbunden oder nicht?
Ehrlich gesagt,
Ich wollte nicht
Machen Sie diese Reise nach Weizhou
und all diese Mühe auf sich nehmen.
Aber ich habe Informationen erhalten
was darauf hinweist, dass
der Yellow Heaven-Kult
ist wahrscheinlich mit Yesha verbunden.
Vergiss das nicht
der Fall Yesha
unterliegt weiterhin der Zuständigkeit
unserer Geheimen Ermittlungseinheit.
Polizist Zhong,
wir haben schon früher zusammen an Fällen gearbeitet,
aber du warst wiederholt unehrlich
und hat mit mir Spiele gespielt.
Um weitere Missverständnisse
zwischen uns zu vermeiden,
Ich habe
dem Justizministerium ausdrücklich berichtet
und offizielle Dokumente erhalten.
In den Dokumenten heißt es eindeutig
dass der Hauptverbrecher,
Huang Wuchang,
ist unserer Geheimen Ermittlungseinheit zu übergeben .
[Genehmigung des Justizministeriums]
Zhuge Kongyun.
Wie beweisen Sie
dass der Haupttäter
mit Yesha in Verbindung steht?
Es ist ganz einfach.
Ich werde es gleich nach dem Verhör wissen.
Wenn Sie sich weigern, den Schlüssel zu übergeben ,
und widersetzen uns den Befehlen von oben,
die Folgen...
Was, wenn Ihr Verhör ergibt
der Verdächtige hat keine Verbindung zu Yesha?
Falsche Meldung von Falldetails
wird sicherlich gemäß dem Gesetz behandelt .
Constable Zhong, Sie sind ein kluger Mensch.
Anstatt in die Hauptstadt zurückzukehren
und riskieren die Hinrichtung,
Sie können
mir den Schlüsselverbrecher genauso gut übergeben
und sehen, ob ich derjenige sein werde
stattdessen wird ausgeführt.
Nimm deinen Verbrecher
und geh jetzt.
Constable Zhong,
Sie wissen wirklich, was auf dem Spiel steht.
Vielen Dank.
Bring ihn weg.
Lebewohl.
Festhalten.
Ich habe Ihnen den Verbrecher übergeben.
Was willst du noch?
Ich habe gehört, dass Gerichtsmediziner Feng und Miss Huo
sind auch nach Weizhou gekommen.
Sie sind im Wagen, richtig?
Da wir uns alle schon einmal begegnet sind,
Ich gehe lieber rüber
und sag Hallo.
Das wird nicht nötig sein.
Halten Sie Ihre Männer einfach in Schach.
Richtige Etikette
sollten weiterhin beachtet werden.
Mir ist gerade etwas eingefallen.
Ich habe gehört, dass Gerichtsmediziner Feng
Vor einigen Tagen wäre er
bei der Arbeit an diesem Fall in Weizhou beinahe ums Leben gekommen.
Seit Miss Huo
ist im Wagen und kümmert sich um ihn,
Ich werde sie nicht weiter stören.
Herr Zhuge.
Vielen Dank, Herr Zhuge.
Entschuldigen Sie meine schlechten Manieren.
Gute Besserung.
Was genau ist Zhuge Kongyun
bis zu?
Was auch immer er plant,
zum Glück hat er den Vorhang nicht gelüftet,
sonst wären wir in großen Schwierigkeiten.
Gott sei Dank,
wir sind einer Kugel ausgewichen.
Glücklicherweise ist dieser Zhuge-Typ
weiß, wann es Zeit ist, sich zurückzuziehen.
Ich hatte meine Klinge bereits herausgezogen.
Wenn er es wagte, den Vorhang zu lüften,
Ich hätte ihm die Hand abgehackt.
So einfach ist das nicht.
Wie meinst du das?
Aus seiner Wortwahl,
Ich fürchte, er weiß es bereits
über meine Anwesenheit.
Vielleicht war er
in Weizhou für einige Zeit,
beobachtet uns aus dem Schatten.
Ist Ihre Tarnung dann nicht aufgeflogen?
Ich komme auch nicht dahinter.
Die Verschleppung eines kleinen Handlangers,
Huang Wuchang,
sollte nichts sein im Vergleich zu
mich, Yesha, selbst gefangen nehmen.
Wenn er schon entdeckt hätte
meine Anwesenheit,
warum hat er nicht gleich etwas unternommen?
Könnte es sein, dass er Sie nicht entdeckt hat?
Das stimmt.
Er hätte vielleicht nicht geahnt
dass du bei uns bist.
Hoffen wir es.
Junger Meister.
An diesem Wagen muss etwas Verdächtiges sein .
Als Sie an der Kutsche vorbeikamen,
Zhong Xuemans Gesichtsausdruck
war sichtlich nervös.
Mir ist aufgefallen
Sie war im Begriff, ihr Bi'an-Schwert zu ziehen.
Natürlich weiß ich, dass etwas nicht stimmt.
Warum hast du dann nicht
Sie gerade jetzt bloßstellen, junger Meister?
Ihr Auftritt ist noch nicht vorbei.
Sie jetzt bloßstellen
würde den Spaß verderben.
Könnte auch
lass sie weitermachen
mit ihrer kleinen Show.
Ich habe endlich herausgefunden
der Schlüssel zum Yesha-Fall.
Seit der Geheimen Ermittlungseinheit
übernahm den Fall Yesha,
wir haben tatsächlich
einem Irrtum erlegen.
Das heißt,
wir haben den Fall die ganze Zeit verfolgt.
Was ist daran falsch?
Für den Umgang mit gewöhnlichen Kriminellen,
das ist in Ordnung.
Aber im Umgang mit Xiao Beiming,
es ist ein schwerer Fehler.
Ich konkurriere
seit Jahren mit Xiao Beiming.
Ich glaube, meine deduktiven Fähigkeiten
sind nicht schlechter als seine,
doch ich bin immer einen Schritt zurück,
einen halben Takt zu langsam.
Das liegt daran, dass es eine Sache gibt
Ich bin wirklich nicht so gut darin wie er.
Was ist das?
Das ist zunächst einmal ein Glücksspiel.
Wollen wir wetten?
Wenn Sie diese Zeit verlieren,
du wirst verdammt sein.
Du kennst mich seit Jahren.
Hast du mich jemals verlieren sehen?
Weißt du, warum du nie
Konnte mich all die Jahre schlagen?
Ich bin nicht so risikobereit wie er.
Wir dachten
er würde sich vor uns verstecken
wie eine Maus von einer Katze.
Aber in Wirklichkeit ist dieser Spieler
hat sich nie als
wie die Maus.
Stattdessen sieht er sich selbst als Jäger.
Wir dachten, wir jagen ihn,
aber in Wirklichkeit
wir wurden geführt
die ganze Zeit an der Nase herumgeführt.
Aus diesem Grund haben wir immer
Es gelang ihm nicht, ihn zu fangen.
Schlagen Sie vor
er war die ganze Zeit bei uns?
Wenn er uns weiterhin an der Nase herumführen will,
dann werde ich
Folgen Sie dem Seil direkt zu ihm
und fangen Sie ihn.
Wenn gut gespielt,
es wird
eine Show, die die Welt schockieren wird.
Xueman.
Ich war schon immer neugierig auf etwas.
Warum magst du nicht
Herr Zhuge so sehr?
Schließlich,
er ist so berühmt wie Beiming,
beide sind Elite-Ermittler des Qi-Königreichs.
Liegt es nur an der Rivalität
zwischen der Eliteeinheit der Polizei
und der geheimen Ermittlungseinheit?
Aber du scheinst nicht so
jemand, der sich um solche Dinge kümmert.
Ich bin einfach nur verärgert über ihn.
Ich fand ihn schon immer nervig.
Ein erwachsener Mann, der sich immer schick macht
alles auffällig und protzig.
Beiming.
Wenn du mich nicht davon abgehalten hättest,
ihn zu verprügeln,
Ich hätte ihm schon vor langer Zeit eine Lektion erteilt.
Wir drei kennen uns
seit unserer Kindheit.
Ich erinnere mich, dass Xueman
Zhuge Kongyun verprügelt, als wir klein waren.
Warum war das so?
Dieser Zhuge Kongyun
kann ein bisschen exzentrisch sein,
aber er scheint kein schlechter Kerl zu sein.
Es ist alles nur Fassade.
Er ist seit seiner Kindheit rücksichtslos,
sich an allen möglichen zwielichtigen Machenschaften zu beteiligen.
Er ist ein Wolf im Schafspelz.
Ich erinnere mich an die Zeit vor ein paar Jahren,
es gab einen Serienmordfall,
und den Mörder herauszulocken,
er benutzte das Opfer als Köder.
Aber dieses Opfer
war nur
ein junges Mädchen.
Am Ende hat er den Mörder gefasst,
aber dieses Kind
entwickelte Hysterie aufgrund des Traumas
und wurde zum Einsiedler.
Jemand wie er
denkt nur an sich selbst.
Seine Methoden zur Lösung von Fällen
haben auch keine moralischen Grenzen.
Sie sind bei der Bearbeitung von Fällen zu arrogant.
Ich fürchte, du wirst irgendwann
Sie werden eines Tages für Ihre Arroganz bezahlen.
Im Leben ein falscher Schritt
führt oft zu vielen weiteren.
Ich möchte nicht, dass du vom Weg abkommst
und es in Zukunft bereuen, wissen Sie?
Sie sind zu stolz, sogar arrogant.
Sie betrachten Yesha als Rivalin
um das Spiel zu spielen,
aber sein wahres Ziel
ist nicht, dich zu besiegen.
Du scheinst jetzt die Oberhand zu haben,
aber woher weißt du
er hat keinen Plan B?
Und woher weißt du
ob er absichtlich
So können Sie diesen Vorteil erlangen?
Wir sind die gleiche Art von Menschen.
Ihr zwei seid euch überhaupt nicht ähnlich.
Ich habe die gleichen Fehler gemacht.
Leute wie wir
unbewusst setzen wir uns
in Positionen, in denen wir kontrollieren können
Leben und Tod anderer.
Aber nur durch Fehler
lernen wir, wo wir die Grenze ziehen müssen.
Zhuge Kongyun ist nicht von Natur aus schlecht.
Er kümmert sich einfach um die Dinge
die sich von dem unterscheiden, was andere schätzen.
Was ihm wichtig ist
ist mir egal.
Aber über Huang Wuchang,
wir können ihn nicht so einfach davonkommen lassen.
Sobald wir wieder in der Hauptstadt sind
und heile deine Krankheit,
Ich werde mit ihm abrechnen.
Tong Shuang.
Geh schneller.
Verstanden, Beiming.
So ein großer Wald,
Dennoch ist nicht einmal der Ruf eines Vogels zu hören.
In der Tat.
Achtung.
Behalten Sie Huang Wuchang im Auge.
Ja.
Gefahr! Es ist ein Hinterhalt!
Dieser Rauch ist giftig...
Hier.
Xueman.
Du kannst nicht hier bleiben.
Die Eliteeinheit der Polizei
muss es bereits wissen
dass Huang Wuchang und du
sind in die Hauptstadt zurückgekehrt.
Wenn Sie nicht zur
Eliteeinheit der Polizei gehen, um sich zu melden,
Fang Tianzheng wird definitiv
misstrauisch sein.
Sie sind alle hier
kümmert sich um mich.
Mach dir keine Sorge.
Wenn du weiterhin hier bleibst
und Fang Tianzheng wird misstrauisch,
die Dinge werden noch komplizierter.
Tong Shuang.
Finde es heraus
wenn Old Bug kürzlich aufgetaucht ist.
Dies ist derzeit die dringendste Angelegenheit.
Alles klar, ich gehe sofort.
Gerichtsmediziner Feng, Ihre Verletzungen ...
Keine Sorge, mir geht es gut.
Ich werde so schnell wie möglich etwas Medizin vorbereiten
um Beimings Schmerzen zu lindern
und so viel Zeit wie möglich gewinnen.
Mach dir keine Sorge.
Wir werden gut auf Beiming aufpassen.
Zhong Xueman.
Ich dachte, du hättest endlich
etwas aus dir gemacht,
dass Sie der Elite-Polizeieinheit große Verdienste bringen könnten ,
damit wir unseren Ruf endlich wiederherstellen können.
Aber was ist passiert?
Der Hauptverbrecher,
für dessen Festnahme wir so viel Mühe aufwendeten,
wurde von diesem schlauen Fuchs Zhuge Kongyun weggeschnappt
direkt vor unserer Nase.
Wenn Sie
hat mir früher Bescheid gegeben,
hätte ich nicht
mit dem Justizministerium verhandelt?
Es wäre nicht schwierig gewesen, die richtigen Dokumente zu bekommen .
Chef.
Es war mein Versehen.
Eine perfekte Gelegenheit zur Erlösung
ist gefallen in
die Hände der Secret Investigation Unit
einfach so.
Huang Wuchang ist mit Yesha verbunden,
und er hat noch viele Geheimnisse
die noch nicht enthüllt wurden.
Chef.
Könnten wir um eine Audienz
bei Seiner Majestät bitten?
um ihn zurückzubekommen von
die Geheime Ermittlungseinheit?
Eine Audienz bei Seiner Majestät?
Aus welchen Gründen?
Huang Wuchang
wurde
von unserer Eliteeinheit der Polizei gefangen genommen.
Aber war Yesha Xiao Beiming nicht auch von
unsere Elite-Polizeieinheit?
Xiao...
Unabhängig davon, ob Xiao Beiming
Yesha ist oder nicht,
solange wir Huang Wuchang bekommen können,
bring ihn zum Reden,
und den Yesha-Fall lösen,
es würde nur
unserer Eliteeinheit der Polizei nützen.
Chef.
Der Fall Yesha
betrifft den Ruf
unserer Eliteeinheit der Polizei.
Bitte zögern Sie nicht länger.
Ich bin diesem Mann schon einmal gegenübergetreten.
Er ist völlig verrückt,
und ihn zu verhören wird nicht einfach sein.
Wenn er in den Händen der Secret Investigation Unit stirbt ,
Wir werden keine weiteren Hinweise
zum Fall Yesha haben.
Onkel!
Warum nennst du mich Onkel?
Wie oft habe ich dir gesagt
mich hier nicht Onkel zu nennen?
Neuigkeiten kamen gerade
dass der Hauptverbrecher aus Weizhou
wurde entführt
während sie zurück in die Hauptstadt eskortiert wurden.
Du...
Ich bin inkompetent
und es versäumt,
den Haupttäter zu überwachen.
Seine Majestät wird uns morgen einberufen.
Wie sollen wir ihm das erklären?
Wenn Seine Majestät in Wut gerät,
Ich fürchte, unser Tod könnte bald folgen!
Es war meine Nachlässigkeit.
Ich übernehme die volle Verantwortung.
Jetzt ist nicht die Zeit, heldenhaft zu sein.
Überlegen Sie sich
so schnell wie möglich eine Lösung.
[Sanli Teehaus]
Warum bist du zu mir gekommen?
Bist du hier, um mich zu verspotten?
bevor ich sterbe,
oder hat Ihr Gewissen plötzlich eingesetzt
und du willst dich verabschieden?
Auf Wiedersehen sagen?
Tun Sie nicht so, als ob Sie es nicht wüssten.
Mein Vater und ich
legte vor Seiner Majestät ein militärisches Gelöbnis ab
den Fall Yesha fristgerecht zu lösen.
Der Fall ist noch immer ungelöst.
und Huang Wuchang wurde entführt.
Morgen wird Seine Majestät uns rufen,
was wahrscheinlich unser Todesurteil sein wird.
Weswegen genau sind Sie zu mir gekommen?
Es gibt nur einen Weg
um dich und deinen Vater zu retten.
Was ist das?
Erobere Huang Wuchang zurück.
Ich kann Ihnen helfen,
aber du musst mir sagen
alle Details über
Huang Wuchangs Entführung.
Ansonsten kann ich Ihnen nicht helfen,
selbst wenn ich möchte.
Auch wenn ich es dir sage
die Insider-Geschichte
von Huang Wuchangs Entführung,
du wirst nicht in der Lage sein
ihn bald zu fangen.
Es macht also keinen Unterschied, es Ihnen zu sagen.
Das stimmt nicht unbedingt.
Sie wissen etwas, nicht wahr?
Für die Entführung von Huang Wuchang
aus der strengen Sicherheitszone
Ihrer Geheimen Ermittlungseinheit,
während alle aus Ihrer Einheit
blieb völlig unverletzt,
es gibt nur eine Möglichkeit:
Es wurde Gift verwendet.
Jemand hat Gift verwendet.
Was wissen Sie sonst noch?
Wie wurde Huang Wuchang entführt?
Ich kenne die Einzelheiten nicht,
aber die Leute, die Huang Wuchang eskortierten
zählte mindestens ein Dutzend,
alle Experten der
Geheimen Ermittlungseinheit,
unter dem Kommando von Zhuge Kongyun.
Wie konnte diese Person ihn entführen?
ohne einer einzigen Person Schaden zuzufügen
unter diesen Umständen?
Es sei denn, es war...
Alter Käfer.
Xueman, aber du musst
Überprüfen Sie diese Informationen
mit Zhuge Kongyun.
Aber Old Bug hat Sie schon einmal gesehen.
Wenn Zhuge Kongyun
erfährt diese Informationen
und findet ihn vor uns,
deine Verletzungen werden nie heilen,
und Ihr Aufenthaltsort wird aufgedeckt.
Unsere oberste Priorität jetzt
ist es, Huang Wuchang zu finden.
Unsere Stärke allein reicht nicht aus.
Wir brauchen
die Ressourcen der Secret Investigation Unit.
Nutzung der Ressourcen von Zhuge Kongyun
um Old Bug zu fangen,
während ich gleichzeitig versuche, Old Bug wegzunehmen
bevor er es merkt,
das ist zu riskant.
Angesichts der Situation
wir haben keine andere Wahl.
Diese Person hat es tatsächlich geschafft
stillschweigend vergiften
Ihre geheime Ermittlungseinheit.
Wer auch immer ihn entführt hat
muss ein Meister der Gifte sein.
Ich weiß zufällig
so jemand,
und er arbeitet für Yesha.
Wer ist es?
Alter Käfer aus Poison Valley.
Alter Käfer?
Jemand hat giftiges Gas freigesetzt
in die Luft,
und als ich merkte,
es war bereits zu spät.
Aber woher wusste Old Bug das?
Die Eskortenroute sollte
streng geheim sein.
Das stimmt.
Ich vermute, es gibt
ein Spion innerhalb
der Secret Investigation Unit.
Ich untersuche,
aber im Moment
habe ich nicht die geringste Ahnung.
Irgendwo muss ein Fehler vorliegen.
Ich werde weiter nachforschen.
Da ich in der Lage war,
Fang Huang Wuchang einmal,
Ich kann ihn bestimmt ein zweites Mal erwischen.
Kellner, die Rechnung bitte.
Zhong Xueman!
Was ist los?
Beiming ist weg.